Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Kupas na parang mga ulap♪
♪Kalahating panaginip, kalahating ilusyon♪
♪Nakatakda o panandalian♪
♪Ang simoy ng tagsibol ay bumagsak mula sa aking kilay♪
♪Saan pupunta, hindi ko alam♪
♪ Lumingon ako, at wala na ang lahat♪
♪Itanong kung gaano kalalim ang alikabok ng pag-ibig♪
♪Kung gaano lumalago ang pananabik♪
♪Naglalaro ako hanggang sa huling tala♪
=Sa Ngalan ng Katapatan=
=Episode 5=
Tumigil ka.
ikaw,
pumasok.
kagabi,
salamat po.
I mean si Empress.
Hindi ko inaasahan
maging ganoon ka talino
para lokohin siya.
Delaying tactic lang.
ngayon,
lahat ng pinagkakatiwalaan kong aides
ay nasawi.
Maaari ka bang manatili at tulungan ako?
Hindi mo man lang maprotektahan ang sarili mo ngayon.
Sa pamamagitan lamang ng pagbawi ng kapangyarihan
maaari ko bang ipaghiganti ang mga maling opisyal
at ang mga tao ng Pingxiang.
Kaya pumayag ka?
Sa tingin mo bakit
Makikipagtulungan ako sa isang philanderer?
Aksidente iyon.
Kahit madalas akong makipagkulitan sa mga babae,
actually, ako...
Tama na!
Huwag mo nang banggitin muli.
Kung muli mo akong hawakan ng isang daliri,
Kakastrat kita ng buhay.
Okay.
Anong amoy mo?
Bakit napakabango?
Adobong espesyal para patayin ka.
Ngayon hindi lang ako nabigo sa aking misyon,
ngunit din...
sa totoo lang,
first time ko din yun.
Guro,
Hindi nagtagumpay si Cheng Ge
pagkatapos ng mga araw sa palasyo,
ni kahit anong mensahe ay bumalik.
Baka may nangyaring mali?
Kontakin siya.
Sabihin sa kanya na bilisan.
Wala nang mga pagkaantala.
Naintindihan.
(Anong ginagawa ko?)
(Anong meron niyan)
(may gagawin sa akin?)
(nandito ako)
(nagdala ng mga hinaing
ng mga tao ni Pingxiang.)
(Cheng Ge,)
(huwag mag-overthink.)
Sino si Cheng Ge?
Si Cheng Ge ay ginagantimpalaan
ng sea cucumber soup
para sa karapat-dapat na serbisyo.
salamat po.
Tingnan mo ang bagong naghihintay na maid.
Paano siya pinapaboran!
Sa totoo lang.
Bakit siya nakakakuha ng ganoong pabor?
Sino ang nakakaalam?
(Naghahanap pa rin ng pagkakataon.)
(May sira.)
(Ang Emperador ay isang papet.)
(Ang katotohanan ay nasa iba.)
Naglakas loob siyang suwayin ako!
Maaari ba nitong mapahamak ang iyong plano?
Mukhang minamaliit ko si Shi Yu.
Kung may ibang tao
sa likod ng rebelyon ni Pingxiang
at ang mga tagapagmana ng Pingxiang
sa bahay pinaghahabi alamin ito,
tutulungan pa ba nila tayong patayin si Shi Yu?
Pagkatapos ay dapat tayong kumilos nang mas mabilis
at alisin ang Shi Yu sa lalong madaling panahon,
kung sakaling maging kumplikado ito.
Tapos kami...
Wala bang alternatibong paraan?
Gumawa ng paghahanda.
Naintindihan.
Ako mismo ang gagawa.
Tanungin kita.
Kung ang Prinsipe Regent
tunay na minasaker si Pingxiang
sa ilalim ng iyong relo,
na sinusunod ng lahat ng opisyal ng korte,
paano niya nalilinlang ang lahat?
Dumating na ang Prinsipe Regent.
Tingnan mo ang iyong sarili.
Kamahalan.
Lord Father, bakit ka nandito?
Malapit na sana kitang makita.
Hindi na kailangan ng mga pormalidad.
Alam ko ang tungkol sa pananatili mo
sa Empress kagabi.
Ito ay nagmamarka ng bagong simula.
Nakagawa ka ng napakahusay.
Iyong mga turo
ay nakaukit sa aking puso.
Ano ang inihatid ngayon
ay mga pagpupugay na panggamot
mula sa mga dayuhang sugo.
Nawa ang iyong kamahalan
pangalagaan ang iyong kalusugan.
salamat po.
Ang Emperador ay inuuna ang mga gawain ng estado,
pagpapatuloy ng kanyang angkan
at pagtiyak sa imperyo.
Ang Prinsipe Regent ay may mahusay na pananaw.
Pagkakaisa ng matalinong pinuno
at mga tapat na opisyal
nagdudulot ng kaunlaran sa kaharian.
(Ang imperyal na selyo)
(di ba kasama si Shi Yu?)
Mangyaring mag-ingat.
Aalis na ako ngayon.
Mabuti.
Magaling!
(Kung hawak ng Prinsipe Regent ang mga mananalaysay,)
(hindi ba ang kasaysayan ang kanyang muling isulat?)
Wag kang gumalaw.
Tanong ko, sagot mo.
Oo, oo.
Nakadokumento ba ang rebelyon ng Pingxiang?
Ito ay tagumpay ni Prince Regent.
Dapat itong idokumento.
Saan i-verify?
Well...
Pag-isipang mabuti.
Kahit isang salita ay kasinungalingan,
ang punyal na ito ay hindi magpapakita ng awa.
kakausapin ko.
magsasalita ako.
Oras?
kamahalan,
oras na ng Hai.
dapat magpahinga ka na.
Bakit hindi pa siya bumabalik?
WHO?
K-kamahalan,
saan ka pupunta
Kamahalan!
(Hindi kailanman naisip na isang Archives Room lamang)
(ay magkakaroon ng ganoong kabigat na seguridad.)
(Ang Prinsipe Regent)
(nagtago talaga)
(maraming nakakahiyang sikreto dito.)
Nagpalit ng bantay!
Kamahalan.
Nasaan si Cheng Ge?
kamahalan,
Ang tagal ko na siyang hindi nakikita.
♪Kung walang kapalaran, ang pangarap na ito ay maglalaho♪
♪Kung wala ka, tahimik na magwawakas ang buhay ko♪
♪Kupas na parang mga ulap♪
♪Kalahating panaginip, kalahating ilusyon♪
♪Nakatakda o panandalian♪
♪Ang simoy ng tagsibol ay bumagsak mula sa aking kilay♪
♪Saan pupunta, hindi ko alam♪
♪ Lumingon ako, at wala na ang lahat♪
♪Itanong kung gaano kalalim ang alikabok ng pag-ibig♪
♪Kung gaano lumalago ang pananabik♪
♪Naglalaro ako hanggang sa huling tala♪
♪Hayaan mong maputol ang kapalaran na parang talim♪
♪Nagpaalam ako sa iyo ng huling paalam♪
♪Hindi ko alam ang kahungkagan ng pag-ibig
ni ang sakit ng poot♪
♪Sa muli nating pagkikita,
matutunaw ang niyebe♪
♪One vow, so deep in love♪
♪Ibibigay ko ang buhay ko para dito♪